使用之前：
(1) 制作外部Flash文件系统：运行“1.FATFS0.10_flash”工程，
    在外部Flash上制作FatFs文件系统。
	
(2) 外部Flash文件系统模拟U盘：运行“2.USB Mass Storage_flash”工程，
     利用模拟U盘将“Flash_File”文件夹下的文件直接拷贝到外部Flash文件系统跟目录下。
	 
(3) 字库烧写：运行“3.FATFS0.10_flash_write_HZLIB”工程，运行时串口会打印相关
    信息。其中：HZLIB.bin字库文件是为兼容以前程序，可选烧写。UNIGBK.BIN字库是文件系统需要，必须烧写；
	songti.xbf字库是宋体，emWin使用。烧写完成后可在外部Flash文件系统中删除这三个文件以节省空间。
	
注意：
(1) 音乐播放器默认读取SD卡里边音频文件，支持mp3，wav和flac格式音频文件。所以，使用音乐播放器之前必须将音频文件拷
	贝至SD卡中，并在上电之前插入，否则读取不到文件。
	
(2) 图片显示的相关文件必须放在指定的外部Flash文件夹内，不然系统找寻不到。

(3) 系统不具备文件删除功能，所以有需要删除文件的，可利用模拟U盘例程，这样可以直接在电脑端实现删除，当然拷贝
	文件方法相同。
	
(4) 如果所有例程液晶的中文显示出现乱码情况请按“使用之前”步骤重新烧写字库。如果只是个别例程出现中文显示乱码，
	把对应的例程文件(比如LEDapp.c)用电脑的记事本软件打开，然后选择另存为，在弹出对话框中“保存(S)"按钮的左边
	有个"编码(E)"选项，选择"UTF-8"，然后同样保存为同名称的C语言文件(覆盖原来文件)。
	
(5) 关于KEY2的截图功能：大部分界面出KEY例程和摄像头例程外可通过按下KEY2实现截图。所有截图图片放在外部Flash的文件系统内，
	通过模拟U盘例程可实现在电脑端的拷贝。同时也及时拷贝，不然会造成外部Flash内存不够，无法再截图。
	
	野火STM32 ISO开发板例程。

野火STM32-ISO开发板例程GIT仓库地址：
http://git.oschina.net/wildfireteam/wildfire_stm32_iso.git

论坛    :http://www.firebbs.cn
淘宝    :https://fire-stm32.taobao.com
邮箱	:wildfireteam@163.com



Wildfire STM32 ISO development board program. 

forum    :http://www.firebbs.cn
shop	 :https://fire-stm32.taobao.com
email	 :wildfireteam@163.com